---
ID: 10404
卡密: 97403510
中文名: |-
  No.92 伪骸神龙 心地心龙
YGOPro: |-
  编号92 伪骸神龙 心地心龙



日文音标: |-
  ナンバーズ９２ ぎがいしんりゅう ハートアース・ドラゴン
日文名: |-
  No.92 偽骸神龍 Heart－eartH Dragon
英文名: |-
  Number 92: Heart-eartH Dragon
类型: 怪兽
分类: 效果|超量
属性: 暗
级/阶/连: 9
种族: 龙
攻击: 0
防御: 0
兼容: 11
字段:
  - "No."
tags: []
---

![[ygocard_images/97403510.jpg]]

**基本信息**  
[怪兽|效果|超量] 龙/暗
[☆9] 0/0


**效果**  
9星怪兽×3
①：这张卡不会被战斗破坏，这张卡的战斗发生的对自己的战斗伤害由对方代受。
②：对方结束阶段把这张卡1个超量素材取除才能发动。把这个回合召唤·特殊召唤·盖放的对方场上的卡全部除外。
③：持有超量素材的这张卡被破坏送去墓地的场合才能发动。这张卡特殊召唤。
④：这张卡用自身的效果特殊召唤的场合发动。这张卡的攻击力上升除外中的卡数量×1000。

**描述**  


*关联*  